
to be
- 메뉴 간소화 및 정보 분류 개선
: 주요 정보를 한눈에 볼 수 있도록 배치
사용자가 원하는 정보에 쉽게 접근할 수 있도록 도움

- 시각적 강조
: 이미지, 아이콘 등을 활용해 시각적 강조를 높임

- 주요 메뉴 제공
: 사용자가 자주 찾는 주요 메뉴를 초기 화면에 배치하여 접근을 도움


/폰트: Pretendard 프리텐다드
/컬러:
ANDROID GREEN #A6CD3A
SAFETY YELLOW #F1D30A


/디자인/

- 검색바 : 상단에 노출, 검색편의성 높임

- 공지사항 : 나눠서 봐야했던 메뉴를 한눈에 들어오기 편하도록 레이아웃

- 메인 퀵버튼 3개
기존 페이지는 메뉴가 정확하게 구분되지 않아 정보 접근이 힘들었음.
자주 찾는 메뉴를 상단에 퀵버튼으로 노출시켜 편의성 높임

- 캐릭터 활용
농업기술진흥원이라는 기관의 특성을 드러내지 못하는
전통적이고 딱딱한 느낌의 디자인에서 탈피해,
대표 캐릭터를 활용하여 사용자의 감성을 자극합니다................... 귀여운 유니코.....
시각적 강조!!


/구현/

- 메인영역 영상 슬라이드
- 주요사업 섹션 : hover 했을 때 모서리 접히는 효과 + 뒤에 배경 바뀜
- 공지사항 섹션 하단 바로가기 메뉴 8개 : hover 하면 색상 바뀜
- 공지사항 섹션 : hover 하면 테두리 색 변화
